Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que podas debatir.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicar con la pregunta.
Ta, tus profesores estarán encantados de ayudarte
.
Buena suerte y mira las preguntas.
Should news exist?
Why give political support?
¿Deberían existir los noticieros?
¿Por qué dan apoyo político?
Should the media report rumors?
¿Deberían los medios informar rumores?
Dead criminal or dead victim?
Who matters more?
Delincuente muerto o víctima muerta.
¿Quién importa más?
Drunk drivers, victims or villains.
Conductores ebrios, víctimas o villanos.
Bridge dwellers, human trash or forgotten souls.
Habitantes bajo el puente, basura humana
o almas olvidadas.
Are all lives equally valuable?
¿Todas las vidas son igualmente valiosas?
Can we judge people by where they live?
¿Podemos juzgar a las personas por donde viven?
Is it okay to ignore a possible crime?
¿Está bien ignorar un posible crimen?
The criminals deserve compassion.
¿Merecen compasión los criminales?
Can poverty excuse crime?
¿Puede la pobreza excusar el crimen?
¿Por qué está pasando, ¿verdenES no
crezca permanece?
¿
Tran Quem piensas Classic de este caso?
¿No hay al medio de las grabaciones?